Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/doc-contribute-quarkus-docs-howto.adoc.po
Languages: ja_jp

source: How to contribute to Quarkus documentation
ja_jp: Quarkus ドキュメントに貢献する方法

source: Outline the recommended steps for making successful contributions to Quarkus documentation.
ja_jp: Quarkus ドキュメントへの貢献を成功させるための推奨ステップを概説します。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Quarkus docs are built from source written using {asciidoc}[Asciidoc], a lightweight markup language.
ja_jp: Quarkus のドキュメントは、軽量マークアップ言語である {asciidoc}[Asciidoc] を使用して、記述されたソースからビルドされます。

source: We suggest you have the following materials nearby:
ja_jp: 以下の資料を近くに置いておくことをお勧めします。

source: An editor or IDE that provides syntax highlighting and previews for asciidoc, either natively or using a plugin.
ja_jp: asciidoc の構文強調およびプレビューを提供するエディターまたは IDE (ネイティブまたはプラグインを使用) です。

source: An https://docs.asciidoctor.org/asciidoc/latest/syntax-quick-reference/[Asciidoc syntax reference]
ja_jp: https://docs.asciidoctor.org/asciidoc/latest/syntax-quick-reference/[Asciidoc 構文リファレンス]

source: The xref:{doc-guides}/doc-reference.adoc[Quarkus documentation reference] for required syntax and other conventions.
ja_jp: xref:{doc-guides}/doc-reference.adoc[Quarkus ドキュメントリファレンス] で、必要な構文およびその他の規約を確認することができます。

source: Sources
ja_jp: ソース

source: Documentation for Quarkus core and most extensions is located in the `docs` directory of the {quarkus-docs}[Quarkus GitHub repository].
ja_jp: Quarkus のコアおよびほとんどのエクステンションのドキュメントは、{quarkus-docs}[Quarkus GitHub リポジトリー] の `docs` ディレクトリーにあります。

source: Docs for Quarkiverse or other third-party extensions are pulled directly from those repositories.
ja_jp: Quarkiverse やその他のサードパーティーの拡張機能のドキュメントは、それらのリポジトリーから直接取得されます。

source: Building and previewing Quarkus documentation
ja_jp: Quarkus ドキュメントのビルドおよびプレビュー

source: Asciidoc syntax highlighting and the preview provided by an IDE can be sufficient for minor documentation changes. For significant changes or any changes related to Quarkus configuration documentation, we recommend that you run the build and view the resulting output before submitting your changes for review.
ja_jp: asciidoc の構文強調表示および IDE が提供するプレビューは、ドキュメントの変更が少ない場合は十分です。重要な変更、または Quarkus の設定ドキュメントに関連する変更については、レビュー用に変更を送信する前に、ビルドを実行し、結果の出力を確認することが推奨されます。

source: This will produce a few things:
ja_jp: これによって作成されるものがいくつかあります。

source: Generated configuration properties documentation will be located in the `target/asciidoc/generated/config/` directory.
ja_jp: 生成された設定プロパティーのドキュメントは `target/asciidoc/generated/config/` ディレクトリーに保存されます。

source: Asciidoc output (html files) will be found in the `docs/target/generated-docs/` directory.
ja_jp: Asciidoc の出力 (html ファイル) は、`docs/target/generated-docs/`ディレクトリーにあります。

source: As you make additional changes, you can build the `docs` module specifically to update the generated HTML:
ja_jp: さらに変更を加えると、生成された HTML を更新するために特別に `docs` モジュールをビルドすることができます。

source: If you change the configuration properties of an extension, rebuild that extension first (to regenerate the associated config docs in `target/asciidoc/generated/config/`), and then rebuild the `docs` module.
ja_jp: エクステンションの設定プロパティーを変更した場合には、最初にそのエクステンションをリビルドし (関連する設定ドキュメントを `target/asciidoc/generated/config/` に再作成して)、`docs` モジュールをリビルドしてください。

source: Creating pull requests for doc updates
ja_jp: ドキュメント更新のためのプルリクエストの作成

source: Submit your proposed changes to the core Quarkus docs by {gh-pull-requests-fork}[creating a pull request] against the `main` branch of the Quarkus repository from your own {gh-about-forks}[repository fork].
ja_jp: Quarkus リポジトリーの `main` ブランチに対して、{gh-pull-requests-fork}[プルリクエストの作成] を行い、自身の {gh-about-forks}[リポジトリーのフォーク] から Quarkus のコアドキュメントに変更案を提出します。

source: Changes to docs for Quarkiverse or other third-party extensions should be submitted as pull requests in respective repository according to its contribution guide.
ja_jp: Quarkiverse またはその他のサードパーティー製エクステンションのドキュメントを変更する場合は、各リポジトリーのコントリビューションガイドに従って、プルリクエストとして提出する必要があります。

source: Reviews for code and documentation have different (but overlapping) participants. To simplify collaborative review, either isolate changes to docs in their own PRs, or ensure that the PRs has a single, focused purpose. For example:
ja_jp: コードおよびドキュメントのレビューには、異なる (しかし重複する) 参加者がいます。共同レビューを簡単にするために、ドキュメントへの変更を独自の PR に分離するか、PR が確実に単一の焦点を絞った目的を持つようにください。たとえば、以下のようになります。

source: A single PR that adds a configuration option for an extension and updates related materials (how-to, reference) to explain the change.
ja_jp: エクステンションの設定オプションを追加し、変更を説明するために関連資料 (ハウツー、リファレンス) を更新する単一の PR です。

source: A single PR for related changes to several docs, e.g. updates to ensure a term is used consistently, correcting a recurring error, or moving repeated content into a shared file.
ja_jp: たとえば、用語の一貫性を確保するための更新、繰り返されるエラーの修正、繰り返される内容の共有ファイルへの移動など、複数の文書に対する関連する変更について、1 つの PR を行うことができます。

source: If there are extensive code changes as well as documentation changes, make a separate PR for the documentation changes and indicate the relationship in the issue description.
ja_jp: 大規模なコードの変更とドキュメントの変更がある場合、ドキュメントの変更については別の PR を作成し、PR の説明でその関係を示してください。

source: Once created, the PR will be tagged automatically as something containing documentation changes.
ja_jp: 一度作成された PR は、ドキュメントを含む何かが変更されると、自動的にタグ付けされます。
